Title: 😂 ¿Morir soltero en la Antigua China? ¡Matrimonios Fantasma! | Weird History

Imagina morir soltero y que tus padres AÚN ASÍ te obliguen a tener un matrimonio arreglado... ¡con otra persona muerta! 

En la Antigua China, los 'Matrimonios Fantasma' se realizaban para asegurar que los espíritus solteros no estuvieran solos en la otra vida. Las familias vestían efigies de papel con trajes de boda rojos vibrantes y los enterraban uno al lado del otro. 

¿Te gustaría que tus padres te buscaran pareja después de morir? ¡Déjanos saber en los comentarios! 

📖 Lee la investigación histórica completa aquí: https://en.wikipedia.org/wiki/Ghost_marriage_(Chinese) 

#historiaextraña #datoshistoricos #antiguachina #comediaeducativa #historia
