TITLE:
🤣 ¡Me regaló una manzana sudada! | Historia Rara

DESCRIPTION:
¡Imagina que tu cita en el baile de repente te regala una manzana que llevó bajo su axila TODA LA NOCHE! 

Ahí estaba yo en un baile de pueblo esperando a mi media naranja. ¡De repente él saca esa fruta empapada de sudor y me la regala! Se suponía que si yo me comía su 'manzana de axila', me iba a enamorar locamente de él al instante. El chico pensó que olía a victoria, ¡pero yo sólo olía a gimnasio! 

¿Te comerías una para encontrar a tu amor verdadero? ¡Déjanos saber en los comentarios! 

📖 Lee la investigación histórica completa aquí: https://www.datingnews.com/industry-trends/bizarre-dating-and-courtship-rituals/ 

#historiarara #historiasdeamor #datoscuriosos #romance #cita